1) Qual é a definição correta para o elemento conhecido como Sprite?
Resposta: Conjunto de imagens 2D em forma de ladrilhos em um arquivo único, usados para sequenciamento de animações.

2) O uso de arquivos de áudio em LUA permite personalizar quais tipos de interação no jogo?
Resposta: Efeitos sonoros de ações do personagem e inimigos.

3) Qual o papel do algoritmo de animação em jogos, conforme descrito no material?
Resposta: Ser responsável pela dinâmica do jogo, semelhante a uma fita de filme.

4) Na manipulação de áudio qual é a opção de configuração ideal para efeitos sonoros a ser definida na carga do áudio?
Resposta: Static

5) Para que são utilizados os Sprites no desenvolvimento de jogos?
Resposta: Para sequenciamento de poses de personagens.

6) A manipulação da propriedade Pitch permite controlar qual parâmetro de um áudio?
Resposta: Frequência

7) O que o conceito de 'Mapeamento com Sprites' permite criar?
Resposta: O mundo virtual, incluindo cenários fixos, variáveis ou aleatórios.

8) O que significa a aplicação do mapeamento para 'colisão de caminho'?
Resposta: Permitir controlar onde um personagem pode caminhar ou não.

9) Como a sequência de animação de um personagem é organizada ao usar Sprites?
Resposta: Através de uma grade invisível com tamanhos quadrados.

10) Em um 'Mundo Fixo' no mapeamento com Sprites, qual a característica principal?
Resposta: O mundo tem um tamanho que não se altera (mapa = visão).

11) O que é um 'Quad' na manipulação de Sprites?
Resposta: Um elemento que representa uma sub-imagem, selecionado por coordenadas de textura.

12) Qual tipo de personagem também pode se beneficiar do mapeamento, de acordo com o apresentado em aula?
Resposta: Personagens que interagem com o ambiente do mundo virtual.

13) Qual a principal característica de um 'Quadro' (Quad) ou ladrilho em Sprites, em relação à percepção visual?
Resposta: Sua troca rápida torna a mudança imperceptível ao olho humano.

14) Como é gerado um 'Mundo Aleatório' no mapeamento com Sprites?
Resposta: É gerado randomicamente pela Inteligência Artificial (IA) do jogo.

15) Qual das seguintes opções descreve melhor a função dos Sprites em relação ao movimento de um personagem?
Resposta: São imagens que representam os estágios de um movimento.

16) Além do design gráfico do Mundo Virtual, para que mais o mapeamento pode ser usado?
Resposta: Para controlar o mecanismo de colisão de caminho.